 гражданина Алтайского края Анисимову Игору Ивановичу и о присвоении звания почетных гражданин Алтайского края Траутвейну Виктору Христиановичу. Сегодня почетные граждане Алтайского края Анисимов Игорь Иванович и Траутвейн Виктор Христианович находятся в этом зале. поприветствуем их уважаемые коллеги. Ну и позвольте начать церемонию награждения почетных граждан Алтайского края. В соответствии с положением о звании почетных гражданин Алтайского края вручение высшей награды Алтайского края проводит Виктор Петрович Томенко и Александр Алексеевич Романенко. Слово для поздравления предоставляется губернатору Алтайского края Виктору Петровича Томенко. Уважаемые депутаты, уважаемые гости, участники сегодняшнего заседания сессии и, конечно, уважаемые наши почетные граждане Алтайского края, я искренне вас сегодня всех приветствую.